Obra Original
Kinoko Nasu / TYPE-MOON
Produção da Animação
Studio DEEN
Produção
Morra
Estas coisas...
Foi com isso que o meu pai sofreu por todos aqueles anos?
Quando eu era criança, eu admirava os heróis da justiça.
Deixe comigo. Eu realizarei o seu sonho, velhote.
Certo.
Agora posso descansar em paz.
É isso mesmo!
Se Emiya Shirou for realmente...
...o filho de Emiya Kiritsugu...
...o filho daquele herói da justiça...
Shirou... se você vai fazer isso,
vença, mesmo que lhe custe a vida...
Custe o que custar...
O Kotomine é um inimigo que você mesmo deve derrotar.
...eu não posso perder para aquele homem!
Portanto, lute colocando a sua própria vida em jogo.
Talvez assim consiga desferir um único golpe no meu corpo.
Episódio Final
A Utopia Tão Distante
Episódio final: "A Utopia Tão Distante".
Impossível...
Você repeliu aquilo?
Logo você?
Que decepção.
Acabou de escapar dali, e mesmo assim já está agindo com tamanha imprudência.
Por acaso já esgotou todas as suas estratégias?
Cale a boca!
Eu nunca tive estratégia nenhuma... desde o começo!
A Estrela da Criação que Dividiu o Céu e a Terra
Enuma Elish!
Espada da...
Ex...
...Vitória Prometida
...calibur!
Se este é...
...o meu dever...
...então ainda há algo que eu posso fazer...
A Estrela da Criação que Dividiu o Céu e a Terra
Enuma Elish!
Você era a minha...
Trace... on!
Você era a minha bainha, não era?
A utopia com que ela sonhou...
O seu nome...
A Utopia Sempre Distante
...é Avalon!
M-Magia de Projeção?!
Maldita seja!
Um truque barato como esse!
Espada da...
Ex...
A Estrela da Criação que Dividiu o Céu e a Terra
Enuma Elish—
...Vitória Prometida
...calibur!
Kotomine...
...Kirei!
Liberar!
Läßt!
Avalon...
A utopia onde dizem que o rei adentrou após a sua morte...
Algo capaz de repelir até mesmo as cinco Verdadeiras Magias...
A proteção absoluta que nada é capaz de transpassar...
Esse é... o seu verdadeiro Fantasma Nobre...
Esse é o poder lendário da espada sagrada, hein?
Que mulher abominável você é...
Desafiando-me... até o último instante, não é?
Mas eu lhe concedo isso.
Certas coisas são belas justamente porque não podemos possuí-las.
Adeus, então, Rei dos Cavaleiros.
Sabe... até que foi bastante divertido...
Por que...
Como é possível você possuir esta adaga?
Ela não é minha.
Foi-me dada pela Tohsaka.
Compreendo...
Há muito tempo... por mero capricho...
eu a dei para uma certa garota...
Isso foi... há cerca de dez anos...
Entendo...
Não é de admirar que eu tenha me enfraquecido...
Trace on.
Eu destruirei o Santo Graal.
Mestre, a sua ordem, por favor.
Sem as suas ordens, eu não posso destruí-lo.
Por favor, use o seu último Feitiço de Comando.
Shirou...
Eu desejo ouvir... dos seus próprios lábios.
Eu... amo a Saber...
Eu amo a Saber...
Quero fazê-la mais feliz do que qualquer outra pessoa.
Quero continuar ao lado dela.
Eu desejei que pudéssemos ficar juntos para sempre...
Contudo...
Mas...
Se eu realmente a amo, isso seria um erro.
Foi pela Saber que continuava lutando
Foi pela Saber que continuava lutando, mesmo ferida, que eu me apaixonei.
mesmo quando ferida
que eu me apaixonei.
O orgulho dela é a única coisa que não posso ferir.
Eu não posso me permitir...
...manchar o orgulho dela...
Saber...
Cumpra com o seu dever.
Com isso, tudo terminou, não é?
Sim.
Este é o fim.
Como a sua espada, derrotei todos os seus inimigos e protegi a sua vida.
Fico feliz por ter sido capaz de cumprir com este juramento.
Sim,
você se saiu muito bem.
Eu preciso lhe dizer uma coisa antes de partir...
Shirou...
Eu... te amo...
Sim...
É bem a sua cara.
Senpai...
Senpai!
Bom dia.
Bom dia, Sakura.
O café da manhã está pronto, Senpai.
Você não tem um torneio de arco e flecha hoje?
Eu queria ao menos preparar o café para você.
Se eu não seguir a mesma rotina matinal de sempre,
não vou conseguir ter o mesmo desempenho.
Entendo, desculpe pelo trabalho.
Taiga! Para essa coisa!
Freios, freios!
Saia da frenteee!
Nossa, como você ficou forte, Shirou!
Conseguir parar uma bicicleta desse jeito...
Ora, obrigado.
Shirou, é só você me dar a ordem,
e eu corto a cabeça da Taiga enquanto ela dorme.
O QUÊ VOCÊ DISSE?!
Nós estamos sendo muito legais deixando você morar aqui de graça, sabia?!
Eu devia te jogar fora no dia da coleta de lixo!
O Raiga nunca me abandonaria!
Ele disse que gosta mais de mim do que de você!
Desculpem fazê-los esperar.
Sua criaturinha endemoniada!
O que você disse?!
Muito bem!
Tofu frito no café da manhã!
Illya, tenha um pouco de compostura.
Eu vou mesmo te jogar no lixo!
Ela disse que estava uma delícia.
Eu amo!!!
Eu amo muito vocêêê!
O que deu nele tão de repente?
Ele assistiu demais àquele dorama na noite passada.
Ouvi dizer que um novo padre chegou à Igreja Kotomine.
Sim.
E a reconstrução do Templo Ryuudou está indo bem,
então acho que tudo voltou ao normal, né?
Achei que você ficaria mais abatido.
Se eu ficasse, você iria me consolar?
Até parece!
Eu te daria um chute bem dado para você cair na real em um único dia!
Q-O quê?
Provavelmente não guardo nenhum arrependimento.
Então você já resolveu isso dentro de você, hein?
Sim.
Algum dia, as minhas memórias se desvanecerão,
e a voz dela...
os gestos dela...
talvez eu me esqueça deles também...
Mas, mesmo assim...
eu sempre me lembrarei de que amei a Saber.
Shirou?!
Vá na frente sem mim!
Rei Arthur...
Chamarei por reforços imediatamente.
Por favor, permaneça aqui.
Bedivere...
Vossa Majestade recuperou a consciência?
Sim.
Sim, eu tive um breve sonho...
Um sonho?
Sim.
Não costumo sonhar com frequência...
Foi uma experiência inestimável...
Então... por favor, descanse sem qualquer preocupação.
Se fechar os olhos novamente,
certamente continuará a sonhar de onde parou.
Continuar o sonho...
É possível ter o mesmo sonho outra vez?
Sim.
Eu mesmo já passei por isso antes.
Basta desejar com fervor em seu coração...
Compreendo...
Você é muito sábio...
Bedivere...
Pegue a minha espada...
Ouça com atenção...
Atravesse esta floresta...
...e suba aquela colina manchada de sangue...
No lago profundo que se encontra além dela,
atire a minha espada.
Você precisa ir... Bedivere...
Parecia tão próximo de mim,
mas não consigo alcançá-la, por mais que estenda as minhas mãos.
Ainda assim...
mesmo que eu não consiga alcançá-la...
existem coisas que permanecerão para sempre em meu coração.
Ter vivido na mesma época...
...e contemplado o mesmíssimo céu...
Se eu puder me lembrar disso,
então, mesmo que estejamos distantes um do outro,
acredito que sempre estaremos juntos.
Vou seguir correndo em frente agora.
Se eu colocar o meu objetivo distante o suficiente,
então, algum dia...
...eu serei capaz de alcançar aquilo que tanto busquei.
Meu rei...
Devolvi a sua espada à Dama do Lago.
Compreendo.
Tenha orgulho de si mesmo.
Você obedeceu às minhas ordens com perfeição.
Bedivere...
Meu rei.
O meu sono desta vez...
...talvez seja...
...um pouco longo...
Consegue vê-lo, Rei Arthur...?
...a continuação do seu sonho?
Não foi por mero acaso que nos encontramos.
Foi um destino traçado há muito tempo.
A cada vez que fecho os meus olhos,
...a cada vez que olho para o céu,
...aqueles dias que pareciam um sonho...
...ressurgem diante de mim.
O caminho se distancia à medida que avanço,
...mas continuarei caminhando como sempre fiz.
Eu posso enxergar,
...o meu futuro ao seu lado.
Tenho certeza de que você também pode sentir.
Você sempre pôde.
Eu sempre irei protegê-la.
Afinal, eu lhe dei a minha palavra.
Quero estar perto de você quando estiver triste.
Não foi por acaso que nos encontramos.
Foi o destino com que sonhei...
...desde tempos remotos.